Episodio 36
Sr. Dawson, sé que estaba equivocado.
Pero lo que hiciste esta vez cruzó la línea.
Casi quemas a alguien hasta morir.
Sr. Dawson, no fue intencional.
Esa mujer,
Inicialmente vino por la riqueza de la familia
Dawson.
Sabía claramente que Kaden tenía un amante y un
hijo.
sin embargo, ella lo sedujo intencionalmente.
Y sabes, Elliana es tan joven,
entonces será intimidada si esa mujer gana.
Sr. Dawson, debe defenderme.
¿Es realmente cierto?
¿Por qué las jóvenes de hoy en día son tan
desvergonzadas?
Sí, señor Dawson.
Déjame decirte que ella no sólo sedujo a Kaden
pero también tiene muchos seguidores fuera.
Incluso Louis tiene una aventura con ella.
Este tipo de mujer. ¿Incluso quieres a mis dos
nietos?
realmente quiero ver
Qué formidable es esta chica.
Exacto, una mujer tan descarada.
¿Cómo se atreve a competir conmigo por Kaden?
¡Eso es imposible!
Mira su ropa.
Ni siquiera se vistió apropiadamente para conocerte.
Humph.
Sr. Dawson.
este tipo de persona
se atreve a venir a nuestra familia
y seducir a mi nieto.
Sr. Dawson.
Haz que se arrodille delante de la puerta.
Hola,
¿qué?